olá, bom dia/tarde/noite, desde já obrigado por aceitares participar na experiência.
queria só começar por te apresentar o dispositivo:
podes interagir com ele através do toque e movimentar este pequeno quadrado dentro deste campo.

a experiência começa assim que se sentir pronto.
qualquer dúvida que tenha durante e após, estou aqui para responder.

- PÓS EXPERIÊNCIA -

Obrigado novamente por fazer parte do estudo, queria só perguntar se tem alguma observação, nota sobre a experiência antes de eu lhe colocar algumas perguntas?

---

P. o que é que sentiu sobre a experiência em geral?
P. conseguiu identificar algum tipo de elemento? se sim, qual? 
P. que espécie de relação é que pensa ter estabelecido com a experiência?
P. sentiu que a relação entre si e a experiência foi clara?